Oh.
Fala galera, agora sim estamos com
áudio. Fala, Calebe.
Vini chegou.
Calebe. Uma dúvida. Você tem alguma
ferramenta para fazer disparo no
WhatsApp? Caleb? Temos dentro do Nexar
Hunter, tá?
Temos uma ferramenta de disparo lá
integrado aqui, ó. Inclusive, tá aqui,
ó.
Eu não comprei ainda nesse desafio, né?
Mas o disparo em massa tem aqui, ó.
>> [música]
>> Fala Carlos Henrique, boa tarde. Robson,
boa tarde.
Prospere Bits, boa tarde, galera. Sejam
todos muito bem-vindos.
E a gente já vai começar, hein?
Vamos começar já. 10 espectadores já
chegaram, galera. Vai ter prospecção,
vai ter, Carlos. A gente vai terminar o
site e já vamos organizar essa
prospecção.
Inclusive, hoje a gente vai preparar, ó,
o Dudu chegou. Hoje a gente vai preparar
o nosso script de vendas, né? Porque
agora mudou.
Agora a gente vai mudar a abordagem, né?
Deixa eu arrumar aqui.
Hoje é dia 12 mais 1, né,
da nossa live. Vai chegando, vai
deixando o likezão, galera. Eu tô só
finalizando aqui, ó,
uma configuração do canal.
Bora trabalhar. Minha companhia do meu
escritório. Que temos de novidades?
Ninguém respondeu, né? Eita.
Aí, ó.
Hoje a gente vai
fazer o followup nesses cara aqui,
inclusive já. E qual que é o follow up,
galera? Olha só.
É isso daqui, ó.
Já vamos, já vamos lá.
Olá. Eh, vou encerrar por aqui para não
ficar te incomodando. Se algum momento
quiser aproveitar o modelo que preparei
para a Storm,
[roncando]
pode me chamar aqui que eu te explico
direitinho. Vou deixar o modelo no ar.
Vamos colocar aqui, ó, no ar por mais
dois dias.
E aí, vamos dar um abraço aqui, ó. Vamos
disparar esse
e vamos disparar esse
alune
arte.
[roncando]
Então, vamos deixar aqui por mais dois
dias.
Deixa eu abrir o mini player aqui,
galera, para mim controlar a música com
vocês.
O YouTube não tá me deixando visualizar
aqui o número de inscritos, galera.
Então, eu vou tentar ver se vou
vou ver se consigo monitorar de outra
maneira aqui, tá?
Eu
sempre coloco aqui, né, para agradecer
todo mundo que deixa o sub.
Fala, Júnior. Tava no aguardo, tive que
assistir o jornal até tu chegar. Fala,
Otávio.
Cheguei, galera. Eu atrasei alguns
minutinhos, né?
O YouTube tá bugado, galera. Tá tudo
certo aí para vocês na live?
Eu tô com o chat bugado.
Eh,
tô com o número de pessoas ao vivo
bugado aqui.
Tá tudo meio bugado aqui para mim.
Eh, vamos ver na live mesmo. 24 pessoas
online. Esperar mais um pouquinho, ver
se a galera cola aqui pra gente iniciar,
né?
Enquanto isso, vou tentando ajustar
isso.
Tem como sim, Prospere Bits, com
certeza. Você pode fazer site para
qualquer nicho, tá
bom? Otávio, valeu pelo feedback. Voz e
vídeo OK? Volume da música tá OK,
galera?
Hoje a gente vai buscar leads. Dudu
falou que tá tudo certo, então beleza.
Versel é onde a gente hospeda e conecta
o domínio.
Ó, agora parece que vai carregar aqui,
galera. Acho que é o Visual Studio que
tá bugado. Deixa eu ver se pelo celular
funciona.
Aí eu vou monitorando pelo celular aqui
com vocês.
Como ficou portfólio. Vamos abrir já,
Dudu, baixei o GPT Plus e foi só montar
o mocap e já acabou os tokens do work. É
normal isso?
É conta gratuita, Lázaro. É sim.
Galera, o seguinte, vamos lá.
Vamos abrir o VS Code.
Eh, para ganhar tempo,
eu dei uma pequena lapidada aqui no
nosso portfólio.
Ã,
eu dei uma pequena lapidada no nosso
portfólio, então já tá,
já tá bem avançado, né? Inclusive eu fiz
alguns ajustes aqui nos cards, tá? Esse
card aqui não tava me deixando feliz.
Aí eu acabei
eu acabei refazendo aqui, ó. Ó, eu
mandei aqui para ele alguns prontos.
Acho que inicialmente aqui, ó, esse card
já era assim, galera, e agora ele ficou
assim.
Aí, ó. Eu acho que agora vai.
You got feeling. You got feeling.
Oh.
Aí, galera, eu acho que agora voltou
normal aqui, hein? Vamos ver.
Acho que agora o YouTube desengasgou.
Galera, tá chegando. Boa. Agora
26 pessoas, galera. Vamos começar já.
Vamos começar já.
Então, o que que eu fiz, galera?
enquanto para ganhar um pouquinho de
tempo.
Ã, eu
fiz um ajuste nesse mocap aqui que não
tava me agradando muito
para isso daqui, tá? Depois eu vou
lançar lá no grupo todos os prontos que
eu usei. Eu lancei ontem já, mas vou
lançar a versão atualizada, né, até o
fim. E também, galera, acelerei a página
de portfólio, tá?
tudo isso pra gente poder eh pelo menos
eh iniciar ou organizar a prospecção
hoje, tá? Eu sei que vocês estão eh
curiosos aí pra gente começar a
prospectar e para vocês prospectarem
junto também, né? Então, por isso que eu
dei uma acelerada aqui na minha página
de portfólio. Coloquei inicialmente,
galera, eu coloquei a Lords, que já são
clientes que fecharam, né?
Eh, coloquei aí Jui Clima e coloquei o
Marasca, que é aquele e site lá do
início
que eu falei na live para vocês que eu
fiz eh fiz em parceria com esse cliente
aqui, troquei por serviço para
para gerar portfólio e também para
testar algumas ferramentas aqui de IA
que eu tava que eu tava testando, tá?
que eu tava eh aprimorando.
Então eu já gerei, né? Eh, e aí tem
esses sites aqui, galera, que eu não vou
colocar ainda porque o seguinte, eu não
fechei eh com os clientes, né? Então, eu
não fechei com eles.
Como eu não fechei com eles, eu não vou
colocar eh a marca deles aqui no meu
portfólio, né? Se porventura eles não
fechar,
aí a gente,
Deixa eu só ver um negócio aqui, galera.
Aí eu vou trocar a marca deles, né?
Vou trocar a marca deles, vou tirar a
marca deles, vou e vou gerar portfólio
para mim sem a marca deles, tá? É a Mais
Clima, a Store e esse cliente aqui da
Alume Arte.
Ah, me inspirei em você ontem. Fiz um
site para expectar. Se quiser dar uma
olhada para ver se ficou bom, Telis, a
gente vai fazer isso essa semana. Essa
semana eu vou fazer uma live só isso.
Eu quero fazer uma live só sobre isso.
Vamos fazer uma live somente sobre
analisando aí esses sites de vocês, tá?
Então entrem no nosso grupo do WhatsApp.
Porque a gente vai fazer uma live só
analisando as lojas de vocês.
Faz o site poder ser scrollado no
portfólio. Boa, Dudu.
Como você altera o site depois de
hospedado? Normal por aqui,
Gabriel, pelo VS Code.
Aí, ó, Dudu, falta só mais uma venda.
Tem hospedado domínio de graça? Sim,
temos hospedados domínio de graça.
Então, bora lá, galera. Então, seguinte,
vamos lá.
Preparei aqui um portfólio mais simples,
tá?
Ontem na live a gente construiu do zero,
né, a minha página de portfólio.
Fizemos tudo aqui no chat ept,
organizamos, melhoramos o site,
preparamos ele eh no mobile, tá?
preparamos ele no mobile.
Fiz alguns ajustes também aqui.
Bispo, aqui na live ainda não, mas a
gente faz isso todo dia, praticamente.
E agora é o seguinte, o que que a gente
vai fazer, galera? Eh, vamos colocar
esse site no ar, né?
Inclusive, eu vou pedir aqui, ó, pro
chatt me dê sugestões,
eh, sugestões de
domínios
que tenham
relação com o meu trabalho
barra nome para usar. Vou usar
domínio.com
ou.
Porque a gente já vai eh
a gente já vai
já vai procurar um domínio, né?
El vai procurar um domínio. Aí o que que
a gente vai fazer hoje? Eu vou gerar um
script de vendas. Eu quero gerar imagens
para pra venda, né?
Quero gerar imagens para venda também.
E aí pelo menos preparar uma galera para
prospectar. E aí a gente vai prospectar
em massa, galera. Vamos disparar para
todo mundo independente, diferentemente,
né, do que a gente fez até até hoje, que
era colocar e selecionar o cliente, ver
o ver os perfis dele, analisar, ver
potencial, criar um site, tentar vender.
Agora a gente já tem o nosso portfólio.
Então agora eu vou abordar o cliente e
vou tentar vender para depois a gente
fazer o site. Onde você prospecta
clientes? Nicolas, eu prospecto clientes
no Nexar Hunter, tá?
você vai eh você vai ver quando a gente
prospectar. Então, inscreve no canal aí
e deixa o likezão,
porque a gente vai prospectar muito
cliente.
[roncando]
Ah,
eu acho que Júnior Lima, eu acho que tem
que ser algo como web design. Acho que
tem que ser direcionado ao web design.
Tá tudo meio bugado hoje aqui, galera.
Nem a música tá rodando. É isso mesmo.
Juniorlimaweb.com.br.
BR Júnior Lima Web Design JR Web Design
JR Web Design é bacana.
[roncando] Júnior Lima Design design
Jr. Web design. Eu gostei.
Vamos ver se tem disponível.
J web design R$ 1 primeiro ano para
plano de 3 anos.
Será que tem ponto comom? Eu gosto do
ponto comom, galera.
Fugindo um pouco do ya slop. Você chegou
a produzir, tá? Manda no grupo. Gostaria
de ver onde você prospecta. Já vamos ver
isso. Nicolas
pcom já está em uso, mas o pcom.br BR tá
liberado.
Eh, uma coisa do domínio, galera, que eu
Fala, Leandro, boa tarde. Uma coisa do
domínio que eu gosto
sempre é que ele seja fácil de de passar
pras pessoas e fácil das pessoas
lembrar, certo? Então, eu gosto muito
dessa parte de tipo, ah, JR web design,
não tem como o cara esquecer. Eu acho
que eu vou registrar isso.
Manus é bom, Thago.
Põe só seu sobrenome. Nome, você não
fica preso no web design para sempre.
Não, mas o domínio não tem problema, né?
Como que eu entrego o site pro cliente?
Entrega online para ele funcionando.
Eu vou registrar esse JR web design
aqui, galera.
Vamos adicionar no carrinho. Vou pegar
aqui um ano R$9,90.
É assim que eu faço para eh para comprar
o domínio já pros clientes, tá?
Jurwebdesign.com.br.
Galera, aqui,
ó, eu vou ter que tirar da janela, tá?
Tirar aí da tela de vocês, porque tem os
dados aqui de todos os nossos clientes,
tá?
E aí eu não
posso mostrar para vocês, mas vou fazer
o pagamento aqui via Pix, inclusive vou
usar o valor, né, da nossa conta.
Vamos usar o valor aqui da nossa conta
para pagar isso,
nosso da nossa graninha que já tá aqui
na conta.
Tenta colocar o JRL. Eu
vou manter só o JR, Dudu,
para ficar mais curto.
Só o link do site manda para ele. Sim,
Prosper, vai botar o site no ar para
ele. É isso aí que você tá vendendo para
ele.
Deixa eu apagar aqui, galera. Pera aí,
deixa eu ler o Qode aqui.
R9,90.
Vamos dar um continuar aqui.
Domínio pago.
Vamos ver se já identificou.
E aí a gente já coloca ali no ar até a
gente preparar o script de vendas.
Vamos lá.
>> [choro]
>> Só aguardar um pouquinho, galera, ele
ele aparecer aqui para mim, eu já trago
a janela de volta para vocês.
Júnior Web. Júnior Web design tá aqui,
já
não está registrado. Deixa eu registrar
ele aqui.
Vamos trocar o cliente, tá?
Deixa eu trocar aqui o nome.
Colocar meu e-mail.
Eu
tô preenchendo os meus dados aqui para
fazer o registro do
do domínio, tá?
Vamos registrar o domínio. Já fez LP
para lançamento hospedando no Git Hub?
Já, Dudu. Vários,
vários, vários. Tudo pronto. Registro
seu domínio está em andamento.
Vamos ver aqui.
Trazer de volta agora aqui para vocês.
Junior web design. Isso aí, galera.
Então, domínio registrado.
Vamos ver se o YouTube vai me ajudar
agora.
Ainda tá bugado.
Não deu queda de LP no lançamento, não?
Algo assim não, Dudu. Não tive esse esse
BO não.
Era o lançamento menor, né?
Quando é algo muito maior, o pessoal já
usa direto uma hospedagem.
Mover aqui.
Galera, eu uso a Tinger, tá? Vocês podem
usar quem vocês quiserem. Pode, pode
registrar lá direto no registro.br.
É porque eu gosto bastante hostinger,
hostor, eu uso também hostor, então é
bem suave, tá? Quanto ele gera aqui,
galera, o seguinte,
eh,
vamos abrir a Versel aqui. Já vamos
abrir esse projeto.
Ontem a gente criou, então, né, o
site, organizamos tudo aqui, botamos pro
ar. Ele já tá com domínio gratuito da
Versel. Agora a gente só vai trocar.
Eh, a gente vende sim infraestrutura
completa na agência. Sim, highlight.
Aqui não. Aqui a gente só tá fazendo o
início aqui. É como se a gente tivesse
começando hoje.
Eu vendo tudo pronto pro cliente, tá? A
gente entrega o site pro cara pronto já.
Ele não precisa fazer nada.
Ele só vai pagar pelo domínio, vai pagar
pela hospedagem e vai receber o site.
Prontinho.
Eu vou aproveitar aqui, galera. Pera aí.
Só vou pedir para ele aumentar um pouco
a
minha assinatura nesse card.
Card aumente um pouco a minha
assinatura.
A imagem da minha assinatura
pode ser 20%.
Galera, pode ser que o chat dê uma
bugada aí, mas tá estranho hoje o
Tá estranho hoje. O o YouTube tá,
não sei por, não me pergunte o porquê,
mas ele tá meio bugado hoje.
Tô tentando chegar aqui nos
É.
my
Tá, não vamos perder tempo nisso. Então
vamos lá. Ã, galera que tá chegando, eh,
só chegar e colar aí com a gente, se
inscreve no canal porque vai ter muita
prospecção nesses próximos dias. A
imagem do Herceada,
qualidade baixa, não tá? Depois eu vou
olhar isso, Dudu.
Mas pode ser que sim. Eu pedi para ele
otimizar.
Vamos pedir aqui, ó.
Então, registrei o domínio. Vamos avisar
ele aqui, ó, que eu registrei. Como o
char PT é onde eu tô fazendo a minha
jornada, ó, domínio registrado.
Agora vamos dar sequência
baseado baseado no layout do nosso site.
Agora vamos preparar
a prospecção
de clientes.
Vou abordar empresas.
Empresas via WhatsApp.
Precisamos
eh precisamos de um script
profissional e pelo usuasivo,
dando destaque
para
um importância em ter um website.
dois, eh,
como o website impacta
na captação
de clientes no Google.
Três.
Ah, deixa eu pedir aqui. Vamos ver.
Atualizou. Atualizou.
Eu
vou olhar depois se essa imagem tá tá
ruim ou não.
Deixa eu ver aqui se é a imagem que tá
É a imagem que tá ruim. Depois vou pedir
para ele melhorar.
Dudu, dá para pedir para ele criar, tá?
Mas eu prefiro criar e enviar. Pronto
para ele.
Ah, autoridade, autoridade digital.
Não, não podemos não podemos usar textos
grandes.
Temos, temos que ser simples e diretos.
Também devemos também devemos quebrar
objeções,
caso acha
script para cliente não responder.
Organização
da abordagem
em tempo,
de início ao fim
e também imagens que nos ajudem a
vender,
além de usar de usar o nosso portfólio.
Fólio e página online. Vamos ver o que
que ele traz aqui pra gente inicialmente
assim.
Domínio registrado, galera. Olha só.
Então agora vamos fazer o apontamento
para colocar o site no ar. Já quem tem
Versel, GitHub e quer saber como que
aponta, vamos lá, galera. Muito simples,
tá? Eh, tanto na hostinger, hostator,
registra.br, br, você vai ter a opção de
alterar os DNSs, tá? Me tira uma dúvida,
você faz um mocap com o chat EPT, como
você aborda um mocapado por você no
antigravity?
Isso tá nas nossas lives.
O tá na Bíblia, a gente fez isso ontem,
inclusive aqui construindo esse site. Aí
recomendo de repente maratonar a nossa
live de ontem que você vai conseguir ver
essa parte, tá?
Então aqui vai ter essa parte do DNS,
tá? Essa é a parte do DNS.
E aí, eh, com essa parte do DNS
você já vai conseguir
eh,
você já vai conseguir fazer o
apontamento, tá? Então, ele tá com o
padrão, nós vamos alterar aqui, já
liberou pra gente preencher, tá? Quem
usa Versel, galera,
mumuzinho. Tá bom. Vem aqui, ó, dentro
do teu projeto. Projeto tá aqui. Procura
por domínios.
Procura por domínios. Deixa eu abrir o
mini player aqui, trocar essa música.
Vamos adicionar um domínio existente.
Vamos copiar ele aqui.
Cola.
Deixa tudo como tá aqui. Produção, e
adiciona o domínio.
Domínio adicionado.
Ele vai aparecer aqui dizendo que não tá
configurado, tá? E agora a gente vai
fazer essa configuração. Salve, Riel.
Agora vamos fazer essa configuração
aqui, ó. Versel DNS, tá? Tem opção de
colocar os DNS Records, mas eu prefiro
colocar direto os DNS da Versel. Então,
vem aqui, copia, volta aqui na
hostinger,
ns1, NS2, tá aqui embaixo. Copia. Só
muda o número, né?
Aqui, salva.
Salvou.
Já avisou aqui, ó, que o servidor foi
alterado.
E agora é só aguardar, galera. Só
aguardar. Se você fosse entregar na hora
da venda, só o Mocap, vai fazer só com o
GPT ou ainda vai utilizar o VS Code? Vou
fazer só com o GPT. Agora a gente vai
entregar o Mocap. Eu nem sei se eu vou
gerar Mocap pro cliente, tá? ainda. Ah,
eu acho que a gente vai fazer uns testes
aqui juntos para ver se a gente faz com
Mocap
ou faz sem MOCP, tá?
Vamos ver o que que o Char GPT fez pra
gente. Júnior, eu usaria uma abordagem
em etapas. Abrir a conversa, entender a
necessidade, mostrar seu trabalho,
apresentar uma proposta, uma mensagem
curta e uma pergunta por vez. Primeiro
contato,
personalize com algo que você realmente
observou. Olá, sou Júnior Lima da Jor
Webard. Conheci empreso pelo Google e vi
que vocês trabalham com tal coisa.
Vocês já tóprio para apresentar os
serviços e receber pedidos de orçamento?
Tá, isso é isso é descarta porque
a gente já vai ter visto isso. Se você
confirmou que não encontrou o site.
Beleza. Olá, sou Júnior Lima, tá J. Sou
o Júnior Web design. Conheci a empresa
pelo Google, mas não encontrei o site
prova. Vocês já pensaram em ter uma paz
para apresentar o serviço e facilitar os
orçamentos pelo WhatsApp? Ó, ficou bom,
hein?
Ó o Tas, fiz um ontem, tu me inspirou.
Eu quero ver se vou conseguir vender.
Vai sim,
com certeza vai.
Essa é a coisa mais certa.
Então, vamos fazer o seguinte, ó. Deixa
eu abrir um Word aqui.
Deixa eu abrir um Word. E aí, vamos lá.
Vamos colocar aqui, ó, script de
abordagem
de cliente
website.
Então, vamos lá. Eh, já vou organizar
aqui, ó.
Olá.
Nome tá perfeito. Show. Essa parte eu
gostei.
Se não tem site, beleza. Envia do
fortefólio. Envie a segunda arte do
link.
E o link clicável. Ele gerou as artes.
Gerou as artes, galera. Ó, topzeira,
inclusive.
Ó, boa,
Eduardo. Soo eh configura normal no na
IA, tá?
Porém, a gente entrega o site pronto
para SEO, mas a gente já não entrega, a
gente não entrega SEO. SEO é um trabalho
à parte, tá? Então o SEO, a estrutura da
IA, é só você pedir para ele preparar o
site para SEO, ele vai te dar estrutura
completa, conexão ao search console e o
código do analist
também facinho.
Ele criou duas imagens, ó, galera.
Ah, então vamos lá, vamos dar uma olhada
no script dele aqui. Envia a segunda
arte e o link clicável. Ó,
aqui estão alguns trabalhos meus.
Beleza? Então, vamos fazer assim, ó. Vou
dar um enter aqui
e aqui vamos jogar a imagem.
Não vou salvar, mas eu vou só copiar
aqui.
Ah, não aceita. Maravilha.
Vai ter que salvar.
Deixa eu pegar aqui projetos.
Jr. Marketing. Vamos abrir aqui.
Ning2.
Pronto.
Diminuir um pouquinho, né? Porque ele é
só o mocap.
Agora eu já vou aproveitar aqui, já vou
salvar essa imagem um.
Mã, perfeito. Aqui estão alguns dos meus
trabalhos.
Voltamos lá. Vamos ver o que mais ele
preparou aqui.
Qualificação e proposta. Vamos lá. Antes
de de você precisa de um site para
apresentar empresa sobre orçamentos ou
também de alguma função com agendamento?
Isso a gente não vai usar.
Para a empresa propõe uma versão
prazo, valor e pagamento,
domínio e hospedagem. Beleza, isso aqui
é legal.
Então vamos lá. Aqui vai ser o um.
Aqui vai ser o dois
e aqui vai ser o três. Galera, isso aqui
eu jogo lá no grupo para vocês depois,
tá?
Deixa eu voltar aqui. Os sites foram
vendidos daquelas prospecções. Rodrigo,
tá no início da live.
No início da live lá a gente fez o
follow up pros clientes, tá?
Deixa eu ver aqui se eu pulei alguém.
Beleza, galera.
Então, vamos fazer o script de venda,
tá?
Não deixe custos recorrentes escondidos.
Perfeito. Show.
Sugestões. Dia zero, mensagem
personalizada sem anexos. Dia dois,
retoma a pergunta. Tá, ó aqui, ó. Então,
se tiver objeções, vamos pra pra segunda
página.
Objeções.
Deixa eu apagar isso aqui.
Meu antigravity bugou aqui, tá? Vamos
lá. objeções.
Então, dia dois, dia 2.
Olá, retornando minha mensagem, ter um
site e ter um site para apresentar o
serviço da empresa é algo que vocês
consideram hoje ou ficou para outro
momento? Boa.
Dia 5.
Então, vamos lá. Dia 5.
Galera, eu vou eh liberar tudo isso aqui
para você depois, tá? Vou encerrar por
aqui para não insistir.
Se criar ou renovar o site, entrar nos
planos da empresa, fico à disposição e
obrigado pelo espaço. Fechou.
quando recebeu uma proposta e ficou em
silêncio.
Ó, tem um monte de coisa. Se pedir para
conversar mais adiante,
vamos copiar isso aqui, ó. Beleza. Isso
aqui é interessante, ó.
Então, a estrutura, galera, é toda e
criada com charpt, tá?
Então eu acho que o segredo é esse aqui,
mas a gente vai
eh prospectar, né?
Confirme a data. registre. Se disser que
não tem interesse, agradeço. Encerre.
Ah, espero ter um um dia na minha Espero
te ver um dia. What Sigma, eu gostei, me
inscrevi. Espero você tenha uma ótima
transmissão. Valeu, meu querido. Vamos
depois vou me inscrever lá no seu canal,
pode deixar.
Combina o retorno ao enviar, tá? Isso
aqui é importante
na data combinada aqui também é
importante. Se continuar sem resposta,
faça o último contato.
Beleza? Então galera, o script simples.
Eu acho que é é mais ou menos isso, tá?
Só vamos ver a questão da imagem, tá?
negóci envie depois que a pessoa
demonstrar interesse em entender o
serviço e também como funciona o status.
Beleza? Então é aqui nessa parte de eh
valores, tá?
Que é aqui, ó.
Vamos dar um enterzinho aqui e vou jogar
a imagem aqui
para ficar organizadinho, para quando a
gente for abordar a galera a gente saber
o que tá fazendo, né?
É isso aqui mesmo,
galera. Esse script eu vou jogar lá no
grupo, tá?
Tem chat GPT, mas em conta? Não tem,
Carlos. Chat GPT
chatt é difícil.
Show, galera. Preparamos aqui. Então,
vamos dar uma olhada aqui no
Ó, já tá gerando certificado, ó, galera.
Gerou o certificado. Nosso site já deve
est no ar. Eu tenho um site pr de
template sem a logo direto da empresa.
Acha melhor eu abordar várias daquele
nicho com esse site template?
Então, Eduardos, eh, vale, é válido
testar, na verdade, né? É válido testar,
pode converter bem. A gente conseguiu
fechar com eh com o site do cliente
fazendo o mocap, né? Então é muito
válido isso.
Só o que você tem que cuidar é as cores
da logo, essas coisas, né? Porque mesmo
mesmo quando você vai mostrar é algo
para alguém,
o pessoal vai
querer, né?
pessoal vai querer.
Deixa eu salvar aqui, gente.
Deixa eu salvar junto aqui.
Scriptem cliente. Show. Só para mim não
fechar aqui acidentalmente, perder
depois.
Então, temos o script de venda, temos as
artes, apenas a arte aqui, ó.
Eh, vamos mandar o logo real.
Apenas um ajuste as artes. Ajuste as
artes
para usar o logo real,
que é o logo em anexo. Essa questão de
identidade aí tem que cuidar, né,
galera?
Vamos lá no nosso projeto
e vamos copiar lá as logos que a gente a
logo que a gente aprovou, né, para ele.
Vamos jogar logo aqui
e vamos mandar para exemplo onde era
para ter a logo
e coisas do tipo. Onde teria as imagens
deles tem imagadas por IA.
Não é bom, você tem que abordar, na
verdade, e ver qual e sentir o feedback,
né? A diferença é essa. Então, aborda,
sente o feedback, vê o que que a galera,
se você prospectar 5, 10, 15, não tem
muito, testa uma outra estratégia e
assim vai validando, né? Eu até acho que
eu vou gerar um mocap aqui, tá? Eu até
acho que eu vou gerar um mocap
de como poderia ficar o site deles.
E aí é o seguinte, galera, a gente já tá
quase pronto para
prospectar.
O site tá no ar aí, ó. Vou colocar o
link para vocês. Depois vou pedir para
ele ajustar essa imagem aqui do Hero que
tá borradinha.
Já coloquei aí para vocês acessar o
site. Já tá tudo OK com os SSL, tudo
organizadinho.
Tudo organizadinho no ar com portfólio.
Vamos ver se o portfólio tá funcionando.
Visitar site.
Portfólio tá funcionando.
Vou pedir para ele eh ajustar aqui, ó,
que tá escondido, né? Então, já vamos
pedir para ele ajustar isso aqui.
Eu vou colar uma imagem aqui que ele tá
tá travado nessa tela.
Pronto.
Vamos pedir para ele ajustar aqui, ó.
A clicar aqui em explorar,
explorar projeto.
Alguns textos estão com fonte preta
que deixa
os invisíveis.
Altere para branco. Branco com branco
com laranja.
no título
e branco na descrição. V fazer o segundo
print aqui. E aí vocês vão ver, galera,
que eu vou mudar aqui, ó.
Eu vou mudar aqui e ele vai mudar junto
lá no site
real, né? Você configurou o Rostinger
buscando na Versel ou subiu os arquivos
no diretório? Os arquivos estão no
GitHub,
Marcelo. E aí a Versel tá conectada no
GitHub e aí o domínio tá conectado na
Versel.
É uma escadinha, né? A vantagem é que os
pedagem
e ficar grátis, né?
A gente só paga o domínio.
sm
Ele tá trabalhando aqui. Vamos pedir
para ele ajustar.
Enquanto isso, galera, já vamos aqui no
chat EPT.
Ó, ele já ajustou as imagens aqui, ó,
com a nossa logo real. Beleza, vamos
salvar.
Vou salvar uma por uma aqui, galera,
para ele não eh baixar zipado, tá?
Não baixa zipado, tem que extrair. Vamos
ganhar tempo.
E aí a gente já tá muito próximo da
prospecção.
E como fez essa integrações? Esse hostia
tá na live de ontem, Marcelo. A gente
produziu esse site aqui e colocamos no
ar, mas fizemos tudo tudo aqui ao vivo,
tá?
Vou começar a prospecção com esse mocap
para cima. Bora, bora. Eu já já vou
soltar o eh o script, tá?
Vamos ver como é que ficou. Como que
ficou? Vamos ver como que ficou.
Aí, ó. Eu acho que
ficou top.
Aí agora tá tudo certinho. Vamos ver se
ele fez o comit automático.
Vamos atualizar a página aqui, ó. já fez
o commit automático, ó. Então, alguém
tava perguntando aqui no chat, Júnior,
como é que faz depois do site pronto?
Como que você faz para para atualizar?
Tá aí, galera, ele faz o commit
automático, já tá tudo conectado, então
não precisa fazer nada mais, só vir aqui
e faz a alteração.
Finalizou a alteração, ele já vai jogar
pro ar. Vamos ver se as os links de
visitação estão corretos.
Perfeito. E aí tem esses sites aqui que
se os clientes não fecharem, né? Vamos
ver se alguém ninguém visualizou ainda,
ninguém respondeu. Perfeito.
Depois a gente tira a logo, né? Tira a
identidade visual e vira, troca o número
de telefone e vira
portfólio. Ajuda a gente a prospectar,
né? Acho que compensa mais focar em
nicho ou prospectar com foco em outra
coisa. sem ser nicho, rapaz. Na verdade,
Gustavo, eu quero prospectar por cliente
potencial, tá? Não vou focar em um
nicho, não.
Mas claro, a gente vai ter que pesquisar
por nichos, né?
Vamos pesquisar por nicho, com certeza.
Galera, não esquece de se inscrever no
canal aí, deixar seu like
e bora para cima. Eu soltei vídeo hoje,
galera, inclusive tá no canal aí,
de como configurar o VS Code, assim como
tá aqui comigo
nessa mesma configuração.
Então, aqui inclusive tem o plugin novo
aqui onde eu monitoro o meu uso. Então
agora não preciso mais ficar clicando
aqui e mostrando o uso. Já tá aqui, ó.
Só colocar o mouse, ele já mostra aqui
ah o consumo. Então, já consigo
monitorar.
Mas no até então hoje no Gemini a gente
não teve problema de estourar nosso
limite. Estouramos no GPT ontem, né?
Agora o seguinte galera, imagem então
pronta.
Agora eu vou pedir para ele, vou vou
iniciar a prospecção.
Prospecção no WhatsApp
na minha cidade.
Analise minha cidade e me dê nichos
com maior possibilidade
de fechamento.
Posteriormente,
posteriormente
vou usar o Nexar Hunter
para buscar
buscar as empresas segmentadas
por nicho.
Opa, seja bem-vindo, senor primos.
Chegou só colar aí com nós.
O Aran chegou. Como estamos nas
profecções, eu iniciei. Quem vendeu aí
já, galera? Eu vi no grupo ali que o
pessoalzinho tá vendendo, hein?
Um vende, vai no mercado fazer rancho,
outro fecha cinco clientes num dia.
Vocês estão demais, hein?
Vocês estão demais.
Ó, agora ele tá pesquisando o perfil
econômico de Juí cruzar o que facilita
vender um site, necessidade de
orçamento, valor, serviço
e afinidade com seu portfólio. Depois
organiza os nichos e os termos de busca
para o Nexar Hunter. Então, já vai me
deixar tudo prontinho.
Para quem não conhece, caiu aqui de
para-quedas, né? Nexar Hunter é a nossa
ferramenta de prospecção de clientes,
onde eu segmento aqui por categoria, né,
por nicho e também por cidade.
Ó, o que a pesquisa de juiz indica.
Isso aqui vocês podem fazer, galera, pra
cidade de vocês, tá? Júnior, eu
começaria por climatização, estética
automotiva e serviço de limpeza. Para
vocês início, tem vantagem concreta. Já
existe o projeto parecido no seu
portfólio para mostrar, tá? Então,
inicialmente que ele me deu os três eh
os três clientes que eu fechei, tá?
Climatização tem concorrência local ou
com presença digital? Encontrei empresas
como casa do clima,
eh apresentando instalação, manutenção
de soluções. Isso permite uma conversa
concreta. Beleza.
Eh, estética automotiva tem
servivelmente demonstrável, tá? divulga
polimento, vetrificação,
eh, saúde, tá? Então, ele trouxe saúde,
climatização estética, higienização de
estofados, vindraçaria, marcenaria,
oficina, autoelétrica,
clínicas independentes, tá?
Para fechar primeiro, o perfil da
empresa importa mais que o nicho. Eu
prearia a empresa que estativa. A, isso
aqui é importante, ó, galera, ó. E eu
concordo com isso daqui, ó. está ativa e
publica trabalhos recentes, já cuida da
marca, da fachada ou das fotos, não tem
site próprio, apresenta uma falha
concreta no site atual, recebe pedido de
orçamento pelo WhatsApp, permite
conversar com o proprietário ou
responsável, tem interesse em receber
novos clientes. Eh, o que que tem que
analisar? Ó, Instagram, bem cuidado,
ausência de site e trabalhos reais.
Não conclua que uma empresa não tem site
porque o campo está vazio no Google.
Pesquise o nome e confira a Bill do
Instagram. Ah, essa dica é boa. Às
vezes, né? Não tem aqui no resultado,
mas ele tem um site lá mesmo que chim.
Vou começar pelo Face Ads. Vale a pena?
Não tenho tempo de ficar enviando
mensagem. Pode ser uma boa. Pode ser uma
boa, Bernardo.
Então, climatização, estética
automotiva. Vamos pra estética
automotiva, galera. Eu montaria uma
lista inicial de até 30 empresas
qualificadas, tá?
Ã, 10 de climatização, 10 de estética
automotiva e 10 de limpeza. Então, vamos
lá.
Abertura. Sou o Júnior, tal.
Vi que o trabalho de vocês. Beleza,
então vamos lá. Eh, vamos pegar os
nichos aqui, ó.
A gente já tem algumas coisas salvas no
histórico que a gente não vai precisar
gastar nossas buscas aqui no Hunter, né?
Como lavanderia.
Vamos começar por lavanderia.
Essa lavanderia que eu nem conheço,
galera. Blue box. Vamos começar com lead
frio, né, galera? Vamos pesquisar e
vamos eh come levantar leads frios.
Depois a gente vai buscar empresas
conhecidas, tá? empresas de pessoas que
são meus conhecidos, eh, porque a chance
de fechamento com conhecidos é muito
maior, né? Mas eu quero prospectar
também um público diferente.
É muito maior, mas não quer dizer que
vai que vai fechar, né?
Quantas LP geradas é necessário para um
portfólio? Cara, duas LP, uma LP já tá
valendo, mesmo que seja real, né? Não,
não adianta você gerar 10 LP, tudo tudo
fictícia, né?
Deixa eu ver essa empresa aqui, galera.
Vamos pesquisar essa empresa aqui, ó.
Lavanderia self serv. Essa é uma
lavanderia
e é aquelas de rede, né? Eu acho que
não.
Ó. Eh, e juiz centro, ó. É aquelas de
rede, tá? Essas daqui a gente pula,
então não.
Vamos ver aqui, ó. Rolf, lavagem de
estofados. Rolf. Vamos ver,
cara. O cara não tem fachada, não tem
nada
não. Não tem. E lavanderia lords. A
gente já prospectou.
Lava splash.
Vamos ver no Google.
Também é rede, não vai dar.
Lavanderia quality.
Eh, ver no Google Maps.
Ó, essa daqui tem mais.
Vamos ver as fotos aqui, ó. Ó, tem
carro. Essa foto que é feito com Iá, né?
Mas beleza. Ah, mas aqui tem uma foto
real,
não tá muito diferente. Só foi melhorada
com o Iá.
Vamos pesquisar por ela aqui.
É umaia quality.
rotasão geral avaliações. Vamos ver.
Lavanderia quality
e juí.
Vamos olhar redes sociais
no Google. Meu negócio não tem site. Eh,
eles não têm site. Ó,
quart tem Facebook, tem Instagram.
Aí eu vou jogar para cá, galera, que
aqui eu tô logado no meu Instagram.
Vamos jogar para cá.
Ó, aqui tá fixado. Vamos ver. O último
post é de quando? Uma semana.
É interessante. Ó,
tem WhatsApp, gente. Vamos pegar o
número de WhatsApp deles.
Tem WhatsApp?
Primeiramente, não vamos eh puxar eh não
vamos puxar
tentar falar com o dono, né?
Vamos,
deixa eu favoritar aqui essa,
esse perfil da Quality.
Ó, eles têm uma presença digital bacana.
Tem um cliente que teria potencial, tá?
O que eu vou pedir antes, galera, aqui,
ó.
Ah, vamos gerar uma imagem. Vamos gerar
uma imagem
onde tratamos tratamos
tratamos o valor valor do site por 10
vezes de R$9,90
com destaque com destaque para
para o valor ser 50% off, tá? Vamos
oferecer como se fosse uma promoção.
Eh,
e também vamos falar sobre
domínio próprio.
Eu tinha uma imagem que eu já tinha
gerado. Deixa eu ver onde ela tá.
Eu gerei ela.
Vamos ver, galera. Eu acho que até
joguei no grupo,
só que o grupo não tem como, né? O grupo
tem umas 500 mensagens lá.
Deixa eu ver se eu encontro isso.
É que a imagem tinha ficado boa. Eu só
preciso trazer a identidade. Eu vou
encontrar aqui para
para puxar para vocês.
Deixa eu ver onde ela pode tá.
Por onde você costuma cobrar os clientes
que pagam no cartão de crédito
parcelado? Gustavo, eu uso o Mercado
Pago, tá? Para vender o site
a gente usa o Mercado Pago e para
e pra cobrança mensal da hospedagem
também. A gente usa aquela opção de
cobrança recorrente.
Eh, não é essa, tá?
Também não é essa, tá? Não, não tem
problema. Vamos pedir para ele gerar uma
nova aqui. Vamos falar sobre o domínio
e incluso
e90
de hospedagem.
Estes dados podem ser mais discretos.
Precisamos, precisamos serivos
e termos [roncando] a nossa identidade.
Precisamos ter servidos vazivos
e termos a nossa
identidade nesta imagem.
Nesse caso é só venda DLP, faz venda de
sites, faz venda de site e faz venda de
CRM. Tá aqui no nosso portfólio, ó. Tá
aqui no nosso site.
Sites e landpage, CRM, sistema, tráfego
pago, automações e integrações e SEO e
presença no Google.
Sim, a gente inclusive tem sites aqui,
ó, eh,
com banco de dados, com cadastro de
itens,
tá? Por exemplo, o site dessa
concessionária aqui.
Cliente tem a área do logista aqui, onde
ele faz login
e cadastra os carros, exclui os carros
que já foram vendidos e tudo mais.
Vamos esperar ele gerar essa imagem. Vou
criar a arte com o seu logo oficial
preto e laranja destacando 10 vezes
79,90, 50% off. Domínio incluso e
hospedagem de R$9,90 por mês. Boa
lavaup. Enquanto isso, nós vamos dar uma
olhada aqui em outras empresas, tá
gente?
Ó, esses daqui tem
ã ah, esse daqui, ó, tem uma, ó, eles já
se preocuparam mais, ó. Eles têm uma
referência no Google, tem um Link Tree,
tem WhatsApp.
Vamos pesquisar por essa empresa aqui
também.
Ah, é franquia, tá, galera? Então,
franquia não.
Vamos buscar outra opção. Seu negócio
merece um site profissional. Perfeito.
Tá, ele tá girando sem fundo, mas vamos
esperar ele finalizar.
É Gmax Clean. Olha, essa daqui eu não
conheço.
Quanto posso cobrar num site para
Odonto? Esse site tem diferenciado, por
exemplo, os clientes dela tem opção de
atendimento para mandar. Você usa o chat
também, usa o codex, usa o Bruno, mas
para produzir os sites a gente usa
e o antigravity
com o VS Code. Qual o valor médio de
venda de um site que você vende? Então,
Patrick, aqui no desafio a gente tá
vendendo as Land Page a 799.
Na agência a gente vende por
10000 para cima. 2500.
A primeira versão ficou boa.
Ótimo. Nós devemos manter o fundo por
e também vamos adicionar o domínio
por R$9,90.
Os pagamentos anuais do domínio, você
cria uma recorrência no Mercado Pago.
Não, Kauan, essa eu administro pela
Rostinger, tá? Então, quando vai vencer,
eu recebo e-mail da Hostinger e aí eu
faço o contato com o cliente, até porque
eh os valores podem alterar, né? Então
não tem como deixar recorrente.
Sai mais enquanto antigravity,
a Corex tá derretendo. Inclusive, Bruno,
a gente tem o antigravity aqui na
descrição, 149,90
plano pro e com 5 TB de armazenamento,
várias outras funções. Dá menos de 8,50
por mês. Cara, alguma dica de renda
extra de onde conseguir serviços? Ando
com muita dificuldade, principalmente na
criação de sites. Uma nova frila. Então,
Brian, é isso aqui que a gente tá
fazendo, prospectando clientes de forma
manual.
Aqui no Hunter tem o disparo em massa,
tá, galera? poderia disparar em massa
para todo mundo, mas eu vou,
primeiramente vou prospectar manual aqui
com vocês
na sua agência. Nem todos,
fala Júnior, boa tarde. Como funciona
essa parada de SEO, Google, search
console analytic? Você faz essas coisas?
Faço, Alisson, mas hoje não não a gente
não vai focar nisso, tá?
Inclusive a minha especialidade é seu.
Ó, isso aqui fica, pode ser até um
criativo, galera, para rodar site, para
rodar meta ads.
Vou até vou salvar como criativo. e
ativo o website.
Marte imobiliário, marketing
paramédicos, tipo nichar a agência ou
usar mais de uma cara. E na nossa
agência a gente roda tráfego,
mas a gente já tem o time de vendas,
então
a parte comercial eu já não fico
conectado na na agência, mas tem o time
lá que prospecta geral.
A gente prospecta muito no Nexar Hunter,
inclusive. Então, analisa o site que fiz
seguindo seus conselhos. A gente vai ter
Teles, eh, uma live só para analisar o
site de vocês. Por isso que é importante
estar no grupo, galera. Então, quem quem
não tá no grupo ainda,
entra no grupo, se inscreve no canal,
né? Se inscrever no canal é importante.
Eu não tô conseguindo hoje. O YouTube tá
bugado. Não tô conseguindo receber as
notificações dos dos subs. Deixa eu
fazer um teste aqui,
ver se quem sabe eu
destravando aqui eu consiga.
Mas eu acho que não, porque é o YouTube
que tá bugado hoje.
Deixa eu entrar aqui no Streamlabs ver
se
ver se eu consigo
caixa de alerta.
Deixa eu fazer botar ele testar aqui.
Mas é é o YouTube que tá bugado, né,
gente?
Serviço de A é outra conversa,
inclusive. Dá para cobrar bem. Com
certeza dá para cobrar bem, sim.
Tá, temos a oferta
inclusive para postar no nosso perfil.
Ã, vamos lá. Vamos dar mais uma olhada
aqui, ó. Ó, higienização de estofados e
lavanderias. Dom vapor.
Faça seu orçamento agora.
Interessante. Ó, galera. Deixa eu puxar
para cá também.
Último post deles a 133 semanas, mas tem
stories, ó.
Bom dia,
ó. É uma empresa bacana também pra gente
favoritar ela aqui, ó.
Dom vapor.
Vamos favoritar.
Restaurad jeans tem site. Lavou é rede,
tá? Fechou.
Lavanderia. OK. Agora vamos fazer a
busca. Lavanderia. Selecionamos duas,
galera. Ó, vamos dar mais uma pesquisada
aqui, ó. Dom Vapor e Juim.
Tem Instagram, tem, mas não tem.
Ó, eles não têm site.
Tá perfeito. Vamos ver como é que tá o
Facebook deles.
Como você capta clientes? Eu capto por
essa ferramenta aqui, ó, que é da nossa
agência Kenny
e Nexar Hunter. Então, a gente vai
pesquisar aqui inclusive agora.
Ah, eu vou pegar aqui até, deixa eu ver
no histórico se não tem já estética
automotiva,
não, né? Então, vamos lá.
Estética automotiva.
Vamos pegar aqui Jim
e vamos selecionar.
Vamos selecionar os os nossos possíveis
clientes aqui pra gente abordar, né?
PK7. S estética automotiva.
Vamos dar uma olhada, ver no Google
Maps.
Grupo tapocando. Acordei hoje com 1000
mensagens. É, cara, qual seria a sua
recorrência mensal no caso desse site?
Então, a nossa recorrência mensal
e
a nossa recorrência mensal é a
hospedagem, né, que a gente hospeda
gratuitamente. R9,90.
Ó, galera, tem avaliação no Google,
hein?
Tem Instagram,
lavar carro. Isso aqui eu não conheço.
Vamos ver que site é esse. Deve ser um
negócio classificados, né?
Isso aí.
Tá.
Esse daqui não é o Instagram deles, é
marcações.
Não tem perfil do Instagram aqui, né?
Mas achei interessante. Vamos favoritar
aqui.
Inclusive a ferramenta com o IA já deu
como
sugestão, né?
Tô tentando criar um sistema para
oferecer como opcel. O cliente compra o
site pode receber o acesso a uma
plataforma Fast Edition, quase um CMS,
que também permite analisar de e
fala Lucas. Boa tarde. Galera, não
esquece de deixar o like aí para mim e
se inscrever no canal. Isso é muito
importante. Eu não tô conseguindo
visualizar os inscritos de hoje, mas eu
vi que a gente nem chegou a 1700
inscritos ainda. Bora se inscrever,
galera.
106 assistindo e 61 likes é pouco, hein?
Muito pouco.
Ontem com o Hunter achei dois clientes
de Odonto na minha região que não tem
site. Desenvolvi, mandei para eles.
Agora tô esperando a resposta. Boa, meu
querido. Boa.
É isso aí, ó. Salvei a BK Costa
revestimento e estética. Vamos dar uma
olhada nisso aqui.
Rua das chácaras.
Não tem Instagram aqui no perfil, não
tem website.
Vamos dar uma pesquisada.
Tem WhatsApp e mais um aqui, ó.
página do Facebook.
Ver quantos dias uma semana, ó, Costa?
Eu acho que dá para abordar também.
Custa nada, né? Então vamos pegar aqui,
ó. Costa favoritar
top car. Vamos ver esse aqui.
Cheguei no like. Valeu, Felipe. Boa.
Valeu pelo likezão, meu querido.
Top car estética automotivo. Confesso
que não conheço esse aqui.
Top, cara. Estética automotiva. Vamos
ver se eles tite. Tem avaliação, ó,
galera. Tem 4.7.
Não tem site também.
Polimento, vetrificação.
Último post deles há 38 semanas. Eles
não são muito ativos em redes sociais,
não.
Vamos. Esse daqui não senti firmeza não,
galera. Mas se fosse prospectar em
massa,
talvez eu prospectaria alguma coisa com
eles. Mas não. Vamos gastar energia aqui
com quem a gente vê. Extreme.
Vamos ver esse extreme aqui.
Eu sempre olho, galera, o Instagram. É,
vamos ver aqui, ó. Extreme,
tem, tem Facebook, tem Instagram.
Extreme, ó, interessante. 700 seguidores
também. Faz tempo que não publica nada.
Não tem
21 de maio. Não,
Carmic estética automotiva. Vamos dar
uma olhada aqui.
Carmic, ó, aqui tá interessante.
dar uma pesquisada aqui
[roncando]
onde fica esse que tem um pouquinho mais
de presença de tal.
Tem mais seguidores, ó. Esse daqui
vamos,
ó, tem stories que é importante.
É sempre bom ver, gente, se eles têm
presença, né?
Aí, que interessante.
Tem um pouco de tudo aqui, mas gostei.
Vamos dar uma
eh carmétic. Vamos dar um coraçãozinho
aqui para ele ficar na nossa lista.
Cara, tem muita estética automotiva.
Olha só.
Estética automotiva. Lavacar do Mael.
Eccolavagem
prime estética.
Vamos ver Kovalsk. Vamos dar uma olhada
nisso aqui.
Interessante, hein?
Opa, conhecendo a live agora. Tô
começando com o Vibe Code desde as 4
horas da manhã focado. Fiz três sites e
mandei uma mensagem. Mais de 50 leads de
prospecção. Alguma dica para vender? É o
é o caminho que você tem que fazer, meu
querido. É esse mesmo.
Prospectar cliente agora e produzir
conteúdo. Com certeza. Talvez organizar
tuas redes sociais, fazer. Você já fez o
seu próprio site, Carlos?
É o que eu falei ontem na live, né,
galera. Não adianta vender site se você
nem tem um site, né? Então isso é muito
importante. Você tem que eh como é que
você vai dizer pro teu cliente que é
importante ter um site se nem você tem?
Com que justificativa? Com que
autoridade você vai falar isso para ele?
Pô, é importante você ter o site, você
vai conseguir mais clientes, mas nem eu
tenho site de tão importante que é. O
cliente vai pensar assim: "Pô, é tão
importante ter site que nem ele tem,
cara". Então isso é uma coisa
importante, tá?
Cara, eu vou favoritar esse aqui, o
Kovalsk.
Cara, eu não quero, eu não quero eh
favoritar muita gente, galera, pra gente
tentar abordar alguém aqui. E hoje a
live vai encerrar eh às 18 horas, tá?
Então eu vou dar uma separada aqui um
pouco na galera, a gente já vai mandar
mensagem e aí amanhã sim, amanhã a gente
pode estender até às às 7. [roncando]
Desculpa a pergunta, mas o que você está
fazendo aqui para atingir seu MR?
MRR é o nossa hospedagem, tá? R9,90 que
a gente cobra mensal. Como a gente tem
duas vendas, nosso MRR está em 99 com80.
Até agora está indo bem. Prospectei
quatro clientes, um recusou e os outros
três eu enviei o site e estão
analisando. Boa, Eduardo. É aí que tá.
Só de demonstrar interesse já é válido,
com certeza. Até porque o seguinte, eh,
se ele demonstrou interesse, se ele não
fechar agora, você pode fechar mais
paraa frente, né? Então você dá um tempo
para ele, depois chama de novo.
Vamos pesquisar esse cliente aqui, vamos
ver como é que ele tá no Instagram.
Pessoal fica muito Instagram e deixa
esse site de lado. Pois é, Paulo. Mas eu
falei numa live
que,
ó, esses daqui tem site, ó, galera, ó.
Não é seguro, mas vamos lá.
Hum.
Mas esse daqui não é daqui, né?
Não é o mesmo.
Nada funciona aqui.
Ah, não é o mesmo. Nem o logo é o mesmo.
Vamos dar uma olhada aqui.
Interessante, galera. Gostei.
Último post deles,
30 de agosto. Não faz muito tempo. 15
dias atrás.
Interessante.
Site todo quebrado. Dudu. Já vendeu
sites para gringa? Não, Caio. A gente só
vende aqui no Brasil.
Vou salvar
Polyclean.
Então, galera, olha como a inteligência
da da do Nexar Hunter bate muito próximo
com o meu feeling de analisar os perfis,
tá? Tem a maioria dos perfis aqui, a
gente chegou em 1 2 3 4 5 6 7 perfis.
Cinco, é, eu vi como potencial, dois eu
não vi como tão potencial, mas
eh ainda tem. Vamos, vamos ver essa
prime aqui.
Ainda tem chance. Prime static, ó,
parece interessante.
Vamos pesquisar aqui.
O site foi feito na mão com CSS. Não
deve ter muita Anexor. Funciona só no
Brasil? Não, Mateus, funciona em todo
mundo.
Alexa, pare.
Eu falo Nexar e a minha
meu produto aqui da Amazon.
Ó, aqui tem um vídeo
16 de janeiro,
um ano de estética automotiva, primeiro.
Clique aqui e agende um serviço. Mas o
clique aqui
não tem nem o contato deles.
E aí, como é que faz para entrar em
contato com eles? Tem um número aqui no
post.
Não tem número de contato.
Acho que não, galera.
Show. Obrigado. E o site tá vendendo por
quanto? Ma pergunte. No caso, só sites
institucionais. 799.
Eh, Urila, Urila, Urias.
Talvez na gringa seja até mais fácil que
para os BR. Pode ser, Mateus.
Mas o nosso foco aqui inicial não é no
green, no poste laranja.
O três, esse
tem um número.
Ah, acabei fechando já.
Vamos lá.
Ah, aqui tem um número.
Muito escondido o número dos cara. Não,
esses vou passar.
Tá vendendo a quantos sites? 799. Você
faz e-mail marketing, Caio? Não, a gente
não faz e-mail marketing.
Chegando agora deixando o like. Valeu,
Dudu.
Galera, não esqueça de se inscrever no
canal, tá? YouTube tá bugado. Eu não tô
recebendo as notificações dos novos
inscritos aqui.
Tá osso, galera.
Eu sempre agradeço nas lives, pessoal
que vem chegando. Já pensou em vender o
site com hospedagem em meio do domínio e
cobrar mensalidade? É isso que a gente
faz.
Tá aqui, ó.
Site 10 x 79,90, domínio R9,90 por ano e
hospedagem R9,90 por mês.
Esse SAS é da nossa agência, Fabiano.
Não, a gente não faz com e-mail incluso.
Tá, galera, deixa eu focar aqui. Vamos
ver se tem mais alguém. E laavagem
automotiva. Vamos ver o que que é isso
aqui.
Tem uma estrutura bacana, ó.
Vamos dar uma pesquisada aqui.
A ideia do e-mail é bacana e entra com
webmail e ponto. É legal sim, mas
maioria das empresas que eu abordo aqui,
eles já têm Gmail, Hotmail
e aí eles não querem muito. Ó, apareceu
uma Eclean aqui, ó.
Pô, essa eco aqui não tem nem Instagram.
Isso mesmo.
É. Tá. Vamos passar
limpeza estética. Vamos ver aqui, ó.
Carlins que aqui tem o
Luiz Autocar Veículos. Vamos ver o que
que tem disso aqui.
Interessante.
Ó, aqui tem o cara que tem site, ó.
Martelinho de ouro.
Tem uma LP, né?
Cheio das animação.
Você fecha por ligação ou mensagem? Por
mensagem.
Caiu
copete estética automotiva. Vamos dar
uma olhada antes aqui.
Torc luz alto car. Vamos dar uma olhada.
Ah, esse é o que que eu tava.
O Carl, tá? Eh, ó, aqui tem stories, ó,
galera. Não tem stories assim, eu acho
bacana porque quer dizer que o cara tá
tá mais conectado, né?
Ó, tem conteúdo aqui com I.
Conteúdo com IA. Vamos ver o valor das
lavagens. Carros utilitários R$ 100 por
apenas 75. Você tem meu tempo
era R$ 40 quando eu tinha meu Celta para
lavar.
Ó, 6 horas. Tá cheio de carro lá.
Esse aqui é interessante, galera. Deixa
eu favoritar aqui.
Que seu site oferece mais que uma LP.
Uma LP incrível.
Presença digital, presença no Google. É
isso que você oferece. Você não, eu não
vendo a LP, eu vendo uma presença no
Google para ele.
É, inclusive a gente vai dar uma
filtrada aqui no nosso script, tá?
Boa tarde. Você faz o modelo para o
cliente avaliar no Lobo ou faz pelo
Gemini? A gente faz pelo VS Code Samuel.
Eh, nessa primeira quinzena aí, nas
lives anteriores, a gente fez fez o
mocap, colocou o site no ar e tentou
vender, tá? Fechamos, enviamos cinco
propostas, por enquanto fechamos duas.
Carlins, deixa eu ver se eu salvei isso
aqui, galera. Tá, tá salvo. Beleza.
Temos alguns leads aqui que prospectamos
aqui no Hunter, eh, nessa parte de
estética automotiva.
E agora a gente já tem uma galera aqui
para abordar, né?
Já temos uma galera aqui favoritada
que começa aqui, ó. Então, temos 1 2 3 4
5 6 7 8 9
clientes. Tá, tá vendendo o site a
quanto?
Xavier,
duas vendas, Thaago.
Uma tá em análise ainda.
Como você faz o mocap? Tá na live de
ontem, na verdade tá em todas as lives.
Eh, a gente faz um mocap pelo charpt.
Deixa eu fechar aqui, galera, que eu não
preciso.
Aqui já tá OK, já vai aparecer
conectado.
Eu fiz o site, mas tô com receio de
oferecer o site porque não sei se está
bom.
Ts, aí você tem que Ah, nós temos que
arrumar essa imagem, galera, aqui, ó.
Pera aí que eu já vou fazer isso.
Eh, boa. Me lembrei disso agora.
Vamos chegar aqui e vamos em assets,
vamos emes. Vamos pegar essa imagem
aqui.
Essa imagem está com baixa resolução
e no site
parece borrado.
Vamos ajustar para
a melhor qualidade.
Qual segmento você escolhe? vai no que
der na cabeça. Então, a gente ped acabou
de pedir isso no chat EPT aqui para ele
fazer um balanço eh pela minha cidade
de quais e segmentos, né, poderia ter
mais chance de fechamento.
E aí a gente tá fazendo, mas aqui a
gente pegou três nichos. A gente vai
prospectar cliente agora todo dia,
galera, até fechar. Quando a gente
fechar, aí a gente vai produzir o site
para entregar pro cliente, né?
Opa, acho que o YouTube voltou, galera.
Agora eu vou conseguir ver os inscritos.
Será? Tá bom demais para ser verdade.
Até que enfim, a gente já tá, vamos ver,
já tá aqui h mais de uma hora em live.
Eu não conseguia agradecer o sub de
vocês. A gente formaliza. Jairo Gomes,
eu tenho agência de marketing, tá? Mas
esse desafio aqui eu não tô usando o
nome da minha agência.
É, tá bom demais para ser verdade. Tá
voltando, galera. Tá voltando
devagarinho, mas tá voltando.
Não tá 100% ainda. Você cria uma conta
na hostinger para cada cliente? Não, G.
A gente hospeda no GitHub, na Versel de
forma gratuita.
ิ
Pip.
Cara, que doideira. O YouTube hoje tá
fora.
Mas se o cliente quiser um domínio
próprio,
normal,
tem que maratonar nossas lives aí, meu
querido. A gente conecta. Acabei de
conectar no início da live aqui, ó, o
meu portfólio ao domínio meu,
usando Versel e usando o GitHub.
And been days
to get away
to see you again. See you again.
1776, galera. Apareceu os inscritos
aqui. Valeu pelo sub. Vamos ver se o
YouTube me ajuda agora.
Ah, eu conseguir pegar em tempo real
aqui.
Quanto tempo em média para desenvolver o
site? Tem template padrão ou varia para
cada cliente? Dois dias. A gente já
chegou a fazer. site aqui em um dia numa
live. Eu faço tudo em live, galera, tá?
Por isso que é legal vocês eh se
inscreverem no canal e acompanhar aqui,
porque a gente faz tudo em live, tá? Eu
não trabalho nesse projeto sem ser na
live. Raramente eu faço alguns ajustes
pra gente ganhar tempo aqui, eh, e ser
mais rápido para vocês não ficarem
esperando eu fazer refinamento, essas
coisas. Mas tudo que eu faço é aqui na
live. Todas as ferramentas estão aqui,
então é tudo na live mesmo. Mas esse
site aqui, ó, da
a Lumiart, que eu nunca lembro o nome,
cara, a Lumi Arte,
a gente conseguiu fazer ele na live de
ontem, né, na live 11, do início ao fim.
E o meu site de portfólio também e eu
consegui fazer ontem na live também.
Preciso
saber como você faz para fechar o acordo
com o cliente. Recebo e recebo por
recibo ou emite NF. No meu caso, somi
posso emitir NFE. Agora pago [música] o
DAS como Uber e o valor é baixo. Alan,
você e você pode começar como CPF, né,
fazendo recibo pro cliente. Agora,
quando você tiver bastante demanda, você
tem [música] que formalizar teu negócio,
né? Então você vai ter que abrir um CNPJ
relacionado a isso.
Negocia pelo WhatsApp, Felipe.
Qual a maneira de criar sites com bom
resultado de forma gratuita? forma
gratuita, Felipe, infelizmente não, você
não vai conseguir um bom resultado. Você
vai ter que inv algum tipo de
investimento. Você vai ter, a gente tem
aqui menos de R$ 100 é de investimento
mensal, né, para construir o site.
Opa, cheguei agora. Você está numa
jornada de começar a vender site. Isso
aí, Rafa.
Aí, galera, ó. Consegui ver, consegui
puxar os inscritos ao vivo.
Agora eu acho que vai começar a aparecer
as notificações aqui na live. Se o
YouTube
não sacanear a gente, lógico.
Boa tarde, Junor. Tudo bem? Você tem um
nicho específico, tem facilidade de
trabalhar com algum certo público,
Diego, aqui a gente vem para para tudo,
cara. O main permite
marketing, né? 1778 inscritos. Subiu um
inscrito aqui
e não veio alerta. Deixa eu dar um é um
start aqui, galera. Vamos ver se vai
ver se vai começar a cair aqui na live
os inscritos.
No teste aqui ele ele tinha dado.
Vamos ver se agora começa a pingar.
Começou quando? Estamos no 13º dia.
Rafá, tem o Codex. Acha que assina o
Cláudio o cursor para dar uma
complementada?
Cara, o Codex já dá um resultado bem
bacana. Não precisa.
H,
quanto tempo você trabalha com criação
de site? Como consegue os clientes?
Diego, eu trabalho desde 2012.
A gente consegue prospectando aqui pelo
Nexar Hunter. É o que a gente está
fazendo agora. Prospecta clientes
potenciais com a ferramenta, né? E traz
pro WhatsApp.
Quanto é o valor do domínio por site?
Depende da do domínio, né? Pom.br do BR
normalmente é R$ 40 no primeiro ano.
Alguém desinscreveu e escreveu de novo
aqui para tentar receber a notificação,
mas acho que tá bugado ainda, galera.
Não tá vindo a Não tô recebendo aqui a
notificação de
de novo inscrito,
mas tá tudo bem.
Mas não esquece de se inscrever, né? se
inscreve, deixa o likezão aí, inclusive.
95 likes, galera.
Estamos com 119 pessoas aqui. Deixa eu
atualizar.
Ah, não, 101 likes. Boa. Valeu, galera.
Fala, mano. Tranquilo. Cheguei atrasado,
não recebi notificação. Victor, o
YouTube tá bugado. Faz com Iá, Diego. Eu
sou programador, mas faço com Iá.
YouTube tá bugado, então não tá mandando
notificação. Mas a galera do grupo
postou lá no grupo. Eu tinha postado
também hoje de manhã no grupo do
WhatsApp. Se você não tá no grupo do
WhatsApp, colha aí, tá na descrição.
O eu cobro do Eu cobro o domínio do
cliente, Ricardo.
Hospedo gratuito e cobro do cliente
R$9,90.
Eu entrego tudo pronto. Cliente não faz
nada.
Vamos ajustar essa imagem aqui, galera,
para tentar disparar algumas mensagens
hoje.
Eu acho que ainda tá
ainda tá bugada essa imagem.
É, eu acho que é é porque foi gerado
comi
o Gemini, deu boa aqui. Estou vendo a
sua live. Entendi a lógica. Cria um
site, manda paraa empresa apresentação,
marca a reunião e faz a vendo. Senão
fecha, vira portfólio. Isso aí, Victor.
Está chamando quantos por dia, Rafa? A
gente começou a prospectar
assim hoje, tá? Vamos chamar quanto for,
quantos possível,
se o WhatsApp não banir nosso número,
né? Lógico, obviamente.
Achei da hora. Ganhou mais um inscrito.
Valeu, Cléber. Valeu pelo sub, meu
querido.
Boa tarde, Cair da Paraqueda. Sou novo
aqui no canal. Tem alguma dica para
achar cliente? Fala, baiano. Seja
bem-vindo. Segue a gente aqui que você
vai aprender como achar cliente.
Como está precificando os projetos por
aí? Site de P oferece Opel? Ainda não,
Felipe. Por enquanto a gente tá só
gerando portfólio, tá? Então, estamos
tentando fechar eh websites simples para
gerar portfólio, para depois oferecer
SEO, oferecer CRMs,
oferecer produtos mais completos, tá?
É HTML seco?
Sim, não é HTML, mas é só o site. Não
tem área administrativa.
Não, não vou abordar em massa. Se eu
abordar em massa com chip novo, eu vou
tomar bloque.
Então, Vitor, a gente fez 15 dias
criando o site antes e tentando vender.
E agora a gente vai tentar vender e
fazer o site depois. Lá no final do mês
a gente vai analisar, ver qual dá
melhor, né?
Então, começou a prospectário hoje, já
faturou quase 1K. Que massa. Não, Rafa,
a gente começou a live a no dia 1, no
dia primeiro, início do mês, sei lá. Mas
na live um a gente usava outro método de
prospecção. A gente fazia o website e
tentava vender pra empresa.
Quais seriam os seus cultos
disponimentos para trabalhar com isso?
R$ 84.
Esley,
suavisei o contorno ficou ruim igual.
Tá galera, não vamos perder tempo com
isso aqui, depois a gente faz esse
ajuste.
Verdade não está boa. Recem
do zero
para chegar o mesmo resultado
com a melhor qualidade possível.
Cheguei agora. Fala, Nei, suave, meu
querido. Bora.
Qual linguagem você desenvolve? Cléber,
aqui é Java, tá? É o que as Ias usam.
Node.
Eu falo o site que você fez antes para
apresentar foi só HTML CSS e mostrou
como poderia ficar.
Os sites que a gente prospectou
e a gente já fez na qualidade final, tá?
R$
250 por mês. Achei barato. É, Víor, é
barato sim. É que você tá usando o char
de apto, né?
Você usou o nosso Gemini aqui ou tá
assinando lá e pagando caríssimo?
Obrigado pelas lives, mano. Tá dando
para tirar muitas dúvidas. Boa, Jean.
Eu programo em PHP ainda. Cléber
programava. Agora eu não programo mais.
Eu saí do time de programação da agência
e eu tô só no administrativo.
Sim, fui que comprei ele agora mais
cedo. Chamei no PV. Ah, boa, boa.
Galera, não esquece do likezão e do sub.
Vamos pedir para ele, eu pedir para ele
recriar aqui.
Ah, e agora vamos melhorar essa parte
aqui.
Eu quero melhorar essa primeira parte
Eu acho que aqui a gente tem que contar
pro cliente é o porquê de ter um site.
Mano, achei muito massa esse modelo de
pela hospedagem. Como você organiza
isso? O repositório do gift hub fica nas
na sua conta pessoal. Isso fica na minha
conta pessoal.
Tudo na minha conta pessoal. Inclusive,
se você olhar a nossa live de ontem,
você vai ver a gente eh fazendo isso com
o meu site aqui, tirando ele do dos
arquivos locais e subindo pro GitHub
Versel.
>> Então, Victor, o mais caro aí é ter o
GPT, né, que eu acho que é cento e
poucos reais por mês, né? 20 deve dar
uns R$ 140, quase R$ 150.
Cara, ele não consegue gerar uma imagem
boa disso aqui.
Ah, melhorou.
Em relação às anteriores, melhorou, mas
não vamos focar nisso agora. Deixa ele
terminar de processar aqui. Vamos
ajustar o nosso script
pra gente já
pra gente já rodar.
você criar site pelo é utilizando cloud
e o chat como desenvolvedor do código.
Vou tentar subir para o git e fazer
deploy para Vercel. Boa, Júnior. Coloca
seu portfólio
no Google ali. Abra de pesquisa. Fiz
assim com o meu. Fica top.
Seu GPT tá demorando demais para criar
imagem. É o 2.0. É o Astra, só que tá no
leve.
Não vi se você respondeu, mas deu certo
fazer o site antes para tentar vender
pra pessoa. Fizemos duas vendas assim.
Ah, Nardoto, fizemos duas vendas nessa
maneira. Abordamos cinco empresas,
vendemos para dois, uma tá em análise e
duas não responderam.
Agora a gente tá fazendo um segundo
teste aqui nessa segunda quinzena pra
gente comparar lá
e para vocês também. Eh, para quem
chegar depois, né, já ter uma base do
que funciona melhor e do que não
funciona melhor.
Galera, hoje eu fecho a live uns umas 10
para 6, porque eu tenho um compromisso
depois. Então,
eu vou esperar ele terminar aqui, vou
ajustar esse nosso script e já vou vou
rodar para essa galera aqui que a gente
separou. Amanhã a gente vem, confere as
respostas, confere as objeções, melhora
o nosso script e prospecta mais
empresas.
Tem fácil aí um script para mandar? Tá
no Calebe, tá lá no grupo.
Tá lá no grupo já o script. Pronto.
Valeu pelo sub, galera. Eu não tô
recebendo notificação, mas tô vendo aqui
eh as inscrições. Valeu pela pela
inscrição de todo mundo. Eu acho que
hoje dá para bater 1200 inscritos, hein?
Faltam 15. Então, se você tá aqui na
live, não deu like ainda e não se
inscreveu no canal, dá essa moral aí.
Vendeu por quanto? 497 cada um, Felipe.
Vendemos mais em conta para gerar
portfólio pra gente, tá?
Tá OK.
No script
da primeira abordagem.
Eh,
precisamos melhorar
trazendo um ângulo diferente,
diferente que
mostre
mostre que ter um site é um é o melhor
benefício
para atrair atrair novos clientes. 24
horas no ar, vendedores,
eh,
exposição do trabalho
e pode e pode adicionar outras
informações
que considere importantes.
melhor nosso nossa abordagem
abordagem atual.
Acabei de me inscrever. Quero criar um
site para um produto que criei na minha
impressora 3D para vender. Alguma dica,
Willy? Temos assiste a live de ontem que
tem tudo ali do zero para você criar o
teu site.
Tá vendendo muito barato. Podia ser 997.
Sim, Risey, a gente vai subir esse
valor.
É que a gente vendeu super barato para
gerar portfólio. Como eu não tô usando,
galera, qual que é o desafio aqui? Eu
não posso usar o nome da minha agência e
eu não posso usar meu portfólio, tá? O
nosso portfólio é gigante, então eh
seria muito mais fácil vender com o nome
da minha agência e com o portfólio. Mas
como o objetivo aqui não é esse, então
eu não quero eh quero como se eu tivesse
iniciando hoje de novo, né? Na verdade,
eu já passei por esse processo, então eh
eu tô refazendo ele, só que agora eu tô
usando o meu nome, não o nome da minha
agência.
Como prospecar de forma certa?
Cara, não existe uma forma certa
prospectar.
Existem ferramentas que te ajudam a ser
mais assertivos, né? Que é a ferramenta
que a gente usa aqui, que é o Nexar
Hunter. Olá, sou o Junior Web design
aqui de conheci empresas pelo canal e
gostei
e gostei do perfil. Um site pode ser a
Vit não
para uma abordagem ainda mais curta.
Olá, sou de mim, viu? trabalho na
empresa e pensei numa forma de ajudar
vocês a atrair novos clientes. Um site
eh que apresenta os serviços, transmite
confiança e facilita orçamentos no
WhatsApp 24 horas. Posso te mostrar um
exemplo? Não, não gostei, cara. Então tá
bom. Não.
Eh, não, não gostei. Precisamos
melhorar.
Eh, tá muito jogado, vamos dizer para
ele. Tá muito jogado. Deixa eu botar o
Astra no alto aqui, porque no leve não
tá dando, viu?
É, tá muito jogado. Temos que trazer
mais confiança pro cliente.
Não vamos mostrar resultados
nesta primeira abordagem,
mas assim explicar. A real importância
importância de ter um website,
cara, eu sou muito tímido. Tem como
prospectar bem sem precisar fazer
ligação? É terrível para mim. Então, a
gente vai fazer ligação mais pra frente,
mas prospecta por mensagem inicialmente,
até para você praticar, né? pegar o fil,
já conhecer as objeções. E aí com as
objeções você já vai ter a resposta mais
na ponta da língua.
Tá, já melhorou um pouquinho. Nós vamos
aqui, ó, essa parte. Um site, certo? um
site,
mas eu não falei sobre ele não ter um
site.
Eu preciso,
eh, preciso oferecer essa opção,
a opção pro cliente. Então, tipo, ele
tem que dizer, eh,
você já pensou em ter um site ou algo
assim nessa lha? 1790 inscritos, galera.
Valeu. Acho que vai dar para chegar eh
nos 2.000 inscritos hoje. Olá, tudo bem?
Sou o Júnior Webigner aqui de Vi
conhecer empresa pela live e gostaria de
apresentar meu trabalho com criação de
sites profissionais.
A proposta é dar a sua empresa o espaço
próprio para apresentar seu serviço,
mostrar trabalhos realizados e
esclarecer dúvidas. Apresentação
organizada disponível 24 horas. Ajuda
quem ainda não conhece vocês a entender
o trabalho e ter mais segurança para
entrar em contato. Faz assim agora.
Agora a gente chegou no ponto que eu
queria. Faz sentido conversarmos sobre
um site para a empresa.
Então vamos lá. Perfeito.
Esse é o ângulo que quero abordar.
Agora precisamos
eh reformular formular o restante do
script.
Então vamos reformular o restante do
Aqui
agora vamos lá para essa parte aqui.
E aí vamos para essa parte aqui. Vamos
organizar bem, galera, porque isso aqui
é importante. Não tem como pular. Isso
aqui é chato de fazer.
Eh, mas não tem como pular isso aqui,
ó. O GPT6 no Astra foi bem melhor aqui,
ó, no alto, né?
Vendeu o site para quais nichos?
Lavanderia e climatização
e o resto tá em análise, que é
oficina mecânica.
A sequência deve ajudar o cliente a
entender a proposta, conhecer seu
trabalho e decidir com clareza. Envie
cada etapa conforme ele responder, sem
mandar tudo de uma vez, tá? Apresentar o
portfólio. Aqui você pode conhecer
alguns sites que desenvolvi.
Eh, cada projeto é pensado em apresentar
a empresa e organizar o que o cliente
precisa saber antes de entrar em
contato.
Uhum.
Agora só vamos pedir para ele ajustar
com as nossas duas artes que a gente
criou, né?
Aqui, ó.
Ali tá pensando. Pera aí que ele tá
pensando. Depois, galera, eu vou
exportar isso daqui e vou jogar para
vocês no grupo do WhatsApp, tá? Então,
quem quiser pegar esse script aqui, eh,
entra no nosso grupo do WhatsApp, tá
aqui na descrição da live,
eu já vou jogar para vocês.
1791 inscritos. Valeu, galera. Falta
nove pra gente chegar a 1800 inscritos
no canais, no nosso canal. Gente, semana
passada a gente não tinha nem 1000
inscritos. Vocês são viu?
Ó, não vejo necessidade agora. Não tenho
tempo para cuidar disso. Está caro. Já
me lançou todas as objeções. Tá,
galera do grupo é gente boa. Ajuda o
outro. Galera, no grupo eu, cada vez que
eu chego lá tem 500 mensagens, 600.
Vamos ver quantas mensagens tem agora.
Olha isso aqui. Mais de 1, mais de 1000
mensagens.
Eu não vou clicar aqui, galera, porque
eu tô com a lavanderia aqui. Eu já quero
abordar eles, tá?
Como você faz para organizar os
trabalhos, materiais e conhecimentos?
Caco, em que sentido? Eh, na verdade eu
eu tenho todos os dados aqui dos
clientes separadinhos. Mas tenho, eu
tenho CRM, na verdade, onde eu organizo
isso.
Ó, o meu, vamos fechar aqui, ó, que o
meu meu Google Chrome tá bugado, hein?
Deixa eu fechar aqui.
Ah, e outra coisa, galera, eu vou
prospectar
eh clientes amigos ou clientes amigos,
não, amigos meus, tá? Então, eu vou
prospectar também.
1795.
Só cinco, galera. Muito bom. Júnior,
você pode deixar só uma das telas, tá
difícil acompanhar a leitura. Eu vou
eu vou depois jogar esse arquivo aqui,
gente, no lá no nosso grupo, tá?
Como você recebe os pagamentos do
Mercado Pago? Infinity Pay. Sh.
Tô chegando agora. Seessor didática.
Então, Rica, a gente na verdade não usa
essa parte aqui de texto muito, tá? A
gente mais produz site e faz, vamos
fazer a venda, tá? Então,
tá pequeno aqui porque eu divido a tela,
tá?
Vamos colocar aqui, ó.
Geramos estas imagens anteriormente.
Gostaria de ajustá-las no script
de vendas.
Os l perguntam do seu site, quem é você?
Como é esse início de conversa? Então,
Telis, a gente produziu o nosso
portfólio justamente por isso. Estou
desenvolvendo o site para uma loja de
moto, mas tive que fazer naquele node,
pois o cliente queria colocar fotos
novas e foto todo dia. Aí usei a hostin
para hospedar. Fez certo, sim. Fez
certo, João.
É porque aí você tem banco de dados, né,
galera? Falta três inscritos pra gente
chegar aos 100 inscritos. Então, se você
tá na live aí, não se inscreveu, dá o
sub aí pra gente,
tá? Então, o seguinte, galera, vamos
lançar essa essa primeira parte aqui do
script
e vamos começar,
vamos começar aqui pela quality.
Então vamos começar pela quality.
Olá, boa tarde. Tudo bem? Tá, já vamos
arrumar essa parte do script aqui.
Que essa parte aqui do faz sentido já
ajuda bastante, tá? Ó lá.
Olá,
boa tarde. Tudo bem? Agora vamos,
galera, juntar aqui essas essas outras
pessoas que a gente
eh vamos juntar essas outras pessoas que
a gente salvou aqui, ó.
Quality tá aqui. Então, higienização de
estofados e lavanderia.
Dou um vapor. Vamos, vamos copiar o
número deles aqui
e vamos dar aqui um Olá, boa tarde.
Olá, boa tarde. Tudo bem? Nunca joga o
script de vocês já de cara, galera.
Falta um inscrito para nós chegar nos
1800.
Generação estofados. Agora vamos para
esse cliente aqui. Vamos copiar o número
dele aqui.
Vamos. Vamos lá. Tudo bem? Ó.
Ó. Boa tarde. Tudo bem? Tá online.
Tarde. Tudo bem? Beleza. Agora vamos
pegar o script aqui.
Sou o Júniorz. Conhecer a empresa. Você
apresentar meu trabalho crescendo de
site.
Vamos lá. Olá. Sou o Júnior World Design
de Jui.
Conheço,
conheço a lavanderia
quality.
Colocar aqui, ó. Minha esposa é cliente
de vocês.
Gostaria de apresentar meu trabalho com
criação de sites profissionais. Proposta
dar o espaço próprio para apresentar seu
serviço, mostrar seus trabalhos, ser
dúvidas. Uma apresentação organizada,
ser dúvidas aqui, ó, disponível
24 horas. Ajuda quem ainda não conhece
vocês a entender o trabalho e ter mais
segurança para entrar em contato. Faz
sentido conversarmos sobre um site
para a quality.
Já vou copiar aqui, ó.
Eh,
opa,
sou o Júnior, web designer aqui de G.
Conheci vocês pelo Instagram
e gostaria pelo Instagram.
e gostaria de apresentar meu trabalho
para criação de site. Sua proposta é dar
a empresa um espaço próprio para
apresentar seus serviços, mostrar
trabalhos realizados,
esclarecer dúvidas
e atrair mais clientes.
Vamos colocar aqui, ó, disponível.
Disponível 24 horas.
Ajuda quem ainda não conhece vocês a
entender o trabalho e ter mais segurança
para entrar em contato. Faz serviço
sobre um site para a
para a E agora qual o nome? Para a PK7
e copiar esse script aqui porque eu
quero atualizar aqui, ó.
Vamos colocar aqui 11.
Vamos colocar aqui calibre.
Tomei suspensão no WhatsApp comercial.
Só amanhã agora para voltar a abordar
clientes. É isso aí, por isso tem que
cuidar, galera.
Não tá muito grande a mensagem. Não tá
muito grande não.
Conheci com Opa, verdade. Vamos arrumar
aqui.
Ô louco. Boa.
Vamos colocar aqui Instagram.
Ah, é porque eu eu mudei ali o conheço,
né?
Ah, tá.
Então, quando a conta é nova, galera, é
natural que o Instagram, se você
disparar muito, 1800 inscritos, galera.
Valeu, top demais. Eh, se se você tem um
chip novo, né? Então é normal.
BK7. Agora vamos aqui pra costa
revestimentos
e estética.
Vamos colar o número aqui.
Vamos lá. Um olá, boa tarde.
Quanto você cobra por site? 799.
De momento vou te agradecer, tá? Vamos
pegar aqui uma objeção.Entar
o portfólio, tá?
Já temos Instagram, já temos um site, já
aparecemos no Google, está caro. Não
tenho tempo para cuidar disso. Não ve
necessidade, entendo.
Vou pensar,
tá?
OK.
Entendo. Vamos fazer aqui.
Entendo. O site faz sentido quando vocês
querem uma apresentação própria e mais
completa da empresa. Se isso não é
prioridade agora, tudo bem. Aí ficou
muito pesado. Certo,
mesmo assim estamos com 50% off na
criação
com entrega em até 72 horas.
site possibilita
te trazer muito mais clientes, pois é
que pois é através dele
que você é encontrado no Google.
Agora vamos lá. Agora vamos pegar o
nosso filhinho de vendedor
fazendo tento. Caso em algum momento
tenha interesse,
basta me avisar. D me chamado aqui.
Ainda mais que eu trabalho com o whats
quando recebe mensagem
cliente, alguém me vender água, eu nem
leio. Se você chegasse fazendo pergunta,
tipo, se ele tem alguma presença
digital, deixar eles falarem mais sobre
ele, faz sentido chegar mandando uma
mensagem assim, não pode assustar.
Então, na verdade é o seguinte, hoje
ninguém gosta de perder tempo, tá? Eu
sei por mim, quando o pessoal vem com o
script gigante, que aí que eu não
respondo, então eu prefiro ser muito
mais direto, porque a gente economiza o
tempo de todo mundo, tá? O tempo hoje é
precioso, então você tem que economizar
o tempo de todo mundo.
Você já vendeu site pra empresa da
gringa? Não, a gente não trabalha na
gringa rising.
Eu preferio, eu uso a estratégia,
galera. Os sites que eu já vendi, eh,
quando eu tava no comercial, eu já fui
direto ao ponto, tá? Porque quando vem
com uma história muito triste, eu sei
por mim, cara. Vem com uma história e
vem falar: "Ah, eu queria conhecer tua
empresa". Se você começar a fazer muita
pergunta da empresa do cara, o cara já
vai entender que você tá tentando vender
alguma coisa. Então não tente criar
intimidade com o cara em 10 minutos ou
15 minutos conversando com ele, que você
não você não é amigo dele, você não vai
conseguir intimidade com ele. Então fala
sobre o teu serviço e vai ter pessoas
que não vão ter interesse e vai ter
pessoas que vão ter interesse natural,
tá? Então tem que ser direto. Eu acho
que tem que ser direto, galera, mas aí
cabe também testar e validar, tá? Gerar
um script diferente. Aí você valida.
Vamos, vamos adiante.
Costa Carmedic,
vamos copiar aqui. Carmic, eu conheço
ele, tá gente? Então
eu vou usar uma abordagem diferente,
tá?
Tanto que já tá aqui na na minha agenda,
Então eu já vou pegar mais o Kovalsk
aqui, ó.
Ficou boa sua abordagem. Quero
prospectar uma média de querer, quero
prospectar uma média de quantos por dia?
Eu consigo prospectar uns 20 por dia sem
risco de cair 10 a 15, galera. Não
recomendo mais do que isso. Se for eu,
como é chip novo aqui, eu só vou
prospectar esses daqui, tá?
Não vou prospectar mais ninguém e vou
conversando com as pessoas, porque
conforme as pessoas vão respondendo,
o WhatsApp também vai pegando a
integração, então vai te dando mais
liberdade.
Quero muito começar a mander site.
Gostaria de saber se esse Nexar Hunter é
bom mesmo. Você não acha melhor criar um
site primeiro para eles e já mostrar ele
pronto? Acho que a taxa seria maior. Foi
o que a gente fez nas lives anteriores,
Bunny. A gente fez o site pros caras e
depois tentou vender. A gente fechou
duas vendas. Agora a gente tá com uma
nova estratégia para lá no final do mês
comparar. Então, primeira quinzena,
fizemos sites e tentamos vender.
Vendemos dois. Segunda quinzena a gente
vai só prospectar e vamos ver quanto a
gente vai vender. Se a gente vender mais
de dois, vale mais a pena prospectar.
É que assim a gente prospecta mais, né?
E vamos pro último cliente do dia,
que é esse aqui.
Fala, Pablim.
Cinco abordagens, três propostas e duas
vendas. Tá bom para caramba. A taxa de
conversão tá boa, Victor. Tá boa. É por
isso que a gente vai testar agora aqui,
né? Essa nova, esse novo tipo de
abordagem.
Ó, aqui ele deu um joinha.
Você envia portfólio para os clientes
ver com quais empresas você já
trabalhou. Sing, na verdade nós criamos
nosso próprio portfólio, né? Tá aqui, ó.
São sites que a gente já fez aqui no
desafio desde o início do desde o dia
um. Seu contato deveria ser avatar.
Eu tive a ideia aqui. O seu contato
deveria ser avatar. É, a gente não usa
avatar. tava falando sobre ontem sobre a
identidade e a conexão, né? Tá bom para
caramba. Duas vendem em cinco
abordagens. muito bom. É essa
estratégia de fazer o site eh para
depois vender, né?
O site ele já tem o lead qualificado e o
nicho. Follow up de quanto em quanto
tempo para que o que o lead não feche de
imediato. Tem followup de um dia, dois
dias, até 5 dias. Eu brinco aqui que até
o cara bloquear, né? Mas a gente
configurou aqui.
O mano nem perguntou o valor. Normal.
Qual IA você usa? Antigravity e GPT.
Pedro.
Gera, hoje a live vai ser mais curta,
tá? A gente separou essa galera aqui com
o Hunter, né?
E aí eles já estão eh prospectados.
Ó, tem mais alguns aqui, ó. Vamos pegar
esse aqui, ó. J Guinchos e máquinas, que
a gente já tinha separado
eh em outras lives e já vamos chamar
também.
Hum. Esse perfil aqui, eu acho que Opa,
foi errado.
Não tem foto,
não tem foto e não é perfil comercial.
Não vou chamar não, galera. Muito bom,
Júnior. Sucesso. Valeu, meu querido.
Manda o link do seu site.
E essas são pagas? São,
gente, tem vários tipos de abordagem,
tá?
Essa aí é a estratégia que eu tô usando
agora.
Cara, se você chegar com uma abordagem
dessa, ah, tentei encontrar vocês no
Google, fechar um pedido e não
conseguir, você tá falando como cliente,
aí você tá enganando o cliente, você tá
gastando o tempo dele para tentar vender
o negócio para ele.
Cadê o cuponzão pra galera assinar o
Hunter? Tô tentando aqui, mano. Não tá
moleza não, galera. Não tá fácil.
O que você vendeu dois montando o site
antes, teve algum lead que não fechou?
Teve sim, tem um lead que tá pensando e
tem dois que nem respondeu a gente
ainda, ó. Esse daqui, ó, que tá aqui o
Mocap que eu enviei,
ó. Tá aqui o Mocap e esse é daqui, ó.
tá? Que é da estratégia anterior,
é o risco de ban. Eu tinha comprado
esses números temporários que é
baratinho, mas perderam. Não, aqui eu
uso, eu comprei o chip chip mesmo,
gente.
Ã, só que aí eu não vou disparar em
massa, né? Senão vou tomar um bloqueio,
com certeza.
Então esse daqui já tá no nosso limite
de hoje.
Minha cliente quer num site para vender
roupas. Tem como fazer um para ela mesmo
trocar as roupas de valores? Tem sim.
Aí só que aí é um e-commerce, né? Aí já
envolve banco de dados.
Tes. Acho que não, porque tá com o nome
deles, né? Mas
eh
galera, eu tô brigando aqui para
conseguir um cuponzinho no Hunter, viu?
Mas não tá muito fácil não, porque o
plano start ele eles baixaram de valor,
né? Tô trabalhando com low ticket na dá
para automatizar, Gui? Low tit, não sei
como funciona.
Eh, a questão de disparo em massas a
gente tem inclusive aqui no
no Hunter, né? Mas a gente não vai usar.
Nem posso disparar em massa nesse chip
aqui que eu tomo o bloque em 2 minutos.
Você cobra quanto em média no site? É
799, Diego, no site mais R9,90 na
hospedagem.
Galera, não esquece do likezão aí, viu?
Deixa o likezão e
se inscreve no canal aí para acompanhar.
Amanhã tem todo dia tem live às 15
horas. Um e-commerce desse vale quanto?
Só para ter noção, o último e-commerce
que a gente fez, a gente vendeu por
7.000.
Quantos disparos eu fiz? 1 2 3 4 5 6 7 8
Nove com esse da Lume que eu
que eu adicionei aqui.
Você que cria o site? Sim, Marcos. Só
maratonar nossas lives anteriores aí que
você vai ver. Boa tarde, tudo bem? Você?
Tudo ótimo.
Vamos pro script.
Esse daqui é
o Carlinsk.
Serviço. Mostrar trabalhos realizados,
crescer dúvidas e atrair mais clientes.
Ajuda quem ainda não conhece você
entender o trabalho.
Agora vamos dividir aqui
isso.
V pegar o histórico aqui, galera, os
leitad sals para não mandar o nome
errado, né?
Juro, tá muito grande a mensagem. Não,
divide em dois porque visualmente parece
menor. Acabei de dar uma dividida aqui.
Na verdade tá dividido aqui, né? Eu que
mandei de uma vez só.
Galera, isso daqui a gente vai
eh a gente vai melhorando, né?
A gente vai sentindo o fil aqui e vai
melhorando.
Hospedagem para um e-commerce, hostator,
hostinger, qualquer um.
Domínios são do cliente, mas eu entrego.
Pronto, tá.
Como funciona esse lance da hospedagem?
Você deixa a conta na conta do cliente,
oferece mensalidade e manutenção. Sim,
Rick, se você pegar a nossa live de
ontem, você já vai conseguir ver sobre
isso.
Os domínios sobre sua propriedade sempre
do cliente. Não fica nada comigo.
Ó, o Dudu, Dudu disz que a mensagem tá
muito grande. Vamos, vamos ajustando
aqui tudo.
Você que cuida a parte de cyb security
dos sites, Pedro? Eh, sim, desses aqui,
sim. Da agência não.
Da agência eu não participo mais disso,
galera. Depois eu vou arrumar tudo isso
aqui, ó, todo esse script, tá? Vou
atualizar ele aqui e vou entregar para
vocês lá no Instagram. Porém, eu tenho
um compromisso às 6 horas, tá? Então eu
vou enviar para vocês mais tarde.
Acha legal mandar a proposta por áudio?
Acho que gera uma confiança. Sim,
Nicolas, vamos testar isso também.
O site é que é uma relação rápida.
Entrega o site,
recebe e acabou. E fica recebendo por
mês, né? a hospedagem,
então faz total diferença.
Essa é a minha dúvida. Se eu comprar uma
hospedagem, hospedaria todos os clientes
no meu e-mail. Cada cliente tem a sua.
Cada um tem a sua.
Risen,
como você compra o domínio com o CPF do
cliente?
A hora que você faz o pedido lá, tem a
opção de colocar o nome do responsável
administrativo, responsável técnico,
o proprietário. E aí você pode usar tua
conta, por exemplo, do registro BR e
colocar o cliente como proprietário.
Aí mais para dentro,
ó. Esse daqui é meu conhecido, então vou
mudar a abordagem, tá?
Estamos com uma campanha de
desenvolvimento
de websites para empresas aqui de Juí
aqui de Jui.
Proposta da empresa espaço próprio para
serviço. Mostrar trabalho realizado.
Eu não vendo site. Eu vendo o site, não
cobra mensalidade. Tem que cobrar,
Gabriel, para você ter
eh uma receita recorrente, né?
Caric
a manutenção trocar cor mais você cobra
cobro cobro por ticket
Cada chamado a gente cobra, né, do
cliente.
Quais critérios você tem para os leads
que você aborda? Então, Diego, o Hunter
já faz isso pra gente, tá? Então eu
coloco eh o nicho, coloco
a cidade e com a IA ele já filtra para
mim e me traz os leades com maior eh
fechamento.
Contato do cara de pregis,
ó. Esse aqui nem recebeu a mensagem.
Esse daqui deu que esse aqui não
respondeu. Aqui não respondeu.
Aqui não respondeu. E aqui era a outra
abordagem que eu não vou chamar agora.
Chegando agora primeira vez aqui. Você
faz sites antes do cliente fechar para
ajudar na captação. Faço o Cizi. Dá
certo fazer o site no cloud de R$ 100 ou
só de 500. A gente usa aqui o AT
Gravity, tá?
Eh, a gente gasta aí 8,40 por mês
assinatura, tá na descrição da live,90
para 18 meses.
Ah, entendi. Não, aqui não. Aqui é o
apelido do cara. É que esse aqui eu
conheço. Por acaso o Hunter sugeriu ele,
ele já tá na minha agenda.
Pelo visto, a abordagem com o site
pronto engata melhor. Então, Telis, a
gente tá no primeiro dia. Olha só, a
gente veio 15 dias.
eh, desenvolvendo sites e mostrando
mocapos clientes, mostrando o site no ar
e vendendo. Aqui a gente tá no primeiro
dia, então assim, a gente vai abordar 10
por dia, a gente tem aí 140 empresas
para abordar ainda até o final do mês,
então ainda não dá para eh ter uma base.
Isso mesmo, Celiz. Dá uma olhada nas na
live de ontem que que a gente criou o
meu portfólio aqui, é, todo mundo junto
aqui desde o início, tá? Então, esse
site aqui foi criado ontem em live,
inclusive a gente colocou no ar e hoje
no início da live a gente fez a conexão
do domínio.
Galera, tem dúvida? Temos 5 minutinhos
aí antes de de eu encerrar aqui pro meu
compromisso. Hoje eu não vou poder ficar
mais. Já usou o cloud design? Vale a
pena. Achei muito caro.
Consigo ter os resultados até melhores
com antigravity.
Segredo não tá na IA, gente. O segredo
tá no prompt
e mais de Nossa, galera, não vou dar
tempo de de ler tudo isso aqui, não,
hein. Como conseguir cliente Jonathan
Nexar Hunter? Tá aqui, ó, na direita da
sua tela. A ferramenta de prospecção de
cliente.
Você cria o site 100% com antigravity
sem usar cloud ou GPT. Usa o GPT e Duda
para gerar os prompts, mas a execução é
100% aqui no VS Code com o antigravity,
tá?
Galera que chegou e não é inscrita no
canal, galera, se inscreva porque a
gente tem live todo dia aqui às 15 horas
da tarde, tá bom?
Cola aí com a gente e bora faturar.
Não, a gente só usa,
a gente só usa antigravity no VS Code e
o GPT para gerar os prompts já vai. Não
é corujão hoje. Hoje eu vou pegar pipoca
lã. Na verdade, eu tenho compromisso. Às
18 horas eu tenho que sair.
Hoje não tem corujão.
Vou maratonar seus vídeos. Começa lá da
do dia um que você vai entender
completamente a nossa proposta aqui. Cí,
é isso aí, Júnior. Até amanhã, meu
querido. Valeu, Dudu.
Amanhã estaremos de volta.
Quero aprender a perder a vergonha de
fazer alguma coisa errada com as
empresas. Ah, isso daí é natural. No
início é natural. Acho que todo mundo
começa em seguro, né? Olha o J. Vou dar
uma olhada. Eu dei uma desistir de fazer
site. Tô tentando criar a PP, mas vou
dar uma olhada para ver se motiva. Boa,
meu querido. Boa.
Motiva e aí vem encodar junto nas lives
com a gente.
Com o antigravés cores, você também
consegue fazer app, gente. Não é só
website não.
Galera, então seguinte, eh prospectamos
os clientes de hoje. Amanhã eu volto eh
para ver quem vai dar um retorno. Eu
também vou fazer prospecção no meu
WhatsApp pros conhecidos, tá galera?
Usando as imagens. E aí vamos ver se a
gente fecha alguém, tá? É muito legal
você prospectar para conhecidos, né?
Muito mais fácil de você vender. Então
eu vou fazer essa prospecção e amanhã a
gente volta aqui. É, inclusive eu vou
usar o mesmo script, tá? pros conhecidos
mesmo, só que claro, a abordagem não tão
formal como a gente tá fazendo aqui com
os desconhecidos, né? Parabéns pela sua
disposição, ensinar gratamente menoar
muito, fazer o bem, com certeza.
Ah, o que que o Diego mandou? Acho que
amanhã, acho que de manhã seria melhor.
Dá para testar também, Diego. É que eu
terminei o nosso portfólio agora.
Agora na parte da tarde junto com vocês.
Então, por isso que eu prospectei agora.
Vou mandar os, eu já faço uns apputer
con vou mandar os links, beleza?
Compartilha com a galera lá para fazer
network, gente. Então, seguinte, se
inscreve no canal, deixa o likezão. Todo
dia temos live às 15 horas e bora eh
codar juntos aqui. Essa segunda quinzena
vamos prospectar clientes. Quando a
gente fechar, vender, a gente vai
produzir o site, entregar pro cliente.
Aí vocês vão ver toda essa parte de
entrega, colocar o site online, receber
e tudo mais. Então vejo vocês amanhã às
15 horas aqui no YouTube. Fechou,
galera? Então já é.